Көз
Аниме
Драма
Тікелей эфир
Көз
Драма
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Табыстың өзін-өзі орталықтандыру аймағы
Өзіңіз қалаған адам бола алатын орын
Идол белсендіруші жұлдыз сферасы!
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
Бастапқы нүкте
басталады
~
Хэхе~
Жоғарғы шеңбер оқиғасы!
Әзірге «Икатсу!»
Мен Otowa Maiaki жоғарғы орта мектебінің кіші орта мектебінің сыныбын айқайлаймын!
Мен, Отова Майсакура, орта мектептің 1 курс оқушысы!
Тірі жұлдыз шарында, кішкентай ұшты пұт, кішкентай гүл!
Мен Хананы Айкату планетасындағы басты кумир ретінде атқарып жатырмын!
·
Шиори киім дизайнері Сара өткізетін сән кешінде көмектеседі!
Шоқан Цюйошидің таңғажайып орындауы
Шиори Сара-санның киіну сабағында болды.
Төтенше жағдай!
Мен стильді макияж жасадым!
Осыдан кейін мен шағын басылым идеясына қатты әсер еттім!
Ал сән кеші Шиоридің идеясының арқасында үлкен табысқа жетті!
Жарықты көруге тамаша уақыт!
Сара мен Шиоридің сахнасы да өте сәнді және жарқыраған!
Төтенше жағдай! Ерекше өмір! Ерекше өмір! Ерекше өмір! Ерекше өмір!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Менімен кездеспе!
Мен жеңілмеймін, Майзакура!
Төтенше жағдай! Ерекше өмір!
ｱｲｶﾂ！ ｱｲｶﾂ！
Үлкен сарайдың басталуына дейін
Planet Princes Гран-приіне дейін
Жаппай фракциялық шайқастың соңғы кезеңі!
Үлкен ұпайлары бар бір ғана шайқас кезеңі қалды!
Егер сіз бірінші оқиғаға қатыса алсаңыз, жұлдызды сфера ханшайымы үлкен ұсыныс жасайды.
Планета ханшайымының Гран-приіне екеуміз бірге түсуіміз үшін.
Келесі жолы астанаға келгенде!
Біз міндетті түрде жеңуіміз керек!
Иә!
Жұп-өмір Жұп-өмір Жұп-өмір Жұп-өмір...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
Оқиға алдында 10 адам арасындағы шайқас
Жоғары дәрежелі ойыншылар бір-бірімен төбелеседі
Алдыңғы он финалдық шайқас
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙ
Иә, планета ханшайымы үшін сайысқа қатысудың соңғы мүмкіндігі аяқталды
Бұл шын мәнінде Planet Princess Гран-приіне қатысудың соңғы мүмкіндігі.
Бақылаудағы бөлшек
Қандай ұпайлар үздік 4-ке кіруі мүмкін?
5-ші кішкентай гүл
1. 2. 3. 4.
Хана 5-ші орынға жетті ме?
10-шығарылым
10-шы орындағы Шиори шынымды айтсам қатал.
Шағын басылымдар үшін қол жетімді емес
Жоқ, Шиориде әлі де жағдайды өзгерту мүмкіндігі бар.
Сахнадағы Ноның ең құмар кумирі.
Жанкүйерлерді сахнада ең ыстық еткен кумирге берілетін ең ыстық сыйлық
Ол жерге қалай жетуге болады...
Егер сіз осы сыйлықты ұтып алсаңыз...
...
Матч жарияланды!
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
...
Эй... Жақсы, солай ма?
Қохана Қоқанға қарсы
Менде проблема бар.
Міне, мәселе.
Бір қорап, бірінен соң бірі.
Қанша пісірсең де тез сатылып кететінімен әйгілі.
Бұл отбасылық пакеттің сыйлығы қандай?
Бұл нан дүкенінің өнімі қандай?
Періштелік пакет!
Періште наны!
...
Иә?
Бір ғана ату керек пе?
Бір ғана қалды ма?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Иә
Ганметсу-кей тәрізді шағын басылым
Шиори менде бәрі жақсы.
Мүмкін...
Бірақ...
Сіз оны асыға күтесіз бе?
Сіз оны көптен күттіңіз, солай емес пе?
Ой...
Иә...
(алақан дауысы)
Мен хат жібергім келеді…
Жиналысқа қатысуыма аз уақыт болды.
Майзакура маған бірдеңе керек кезде оны беруге әрқашан дайын.
...
Иә? Менің ойымша, солай
Мүмкін
Дұрыс.
Жағымсыз ниет
Маған бірдеңе дұрыс емес
Мен ескі қарым-қатынаста болғым келмейді.
Уайымдама, біз жақын достармыз.
Ой...
Иә...
(қол машинасының дауысы)
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
:
Изуми Коджидің келуі
Бұл Изумидің денесі.
Соңғы он шайқастың әйгілі бөліктері
Үздік ондықтың финалдық шайқасы үшін матч жарияланды.
Соңғысы... Кохана қарсы Қоқан Ичишитаны міндетті түрде көресіз
...
Иә?
А... мен және Майо?
!?
Иә!?
Гайова Шоған Қоқан...
Шиори екеуміз төбелесеміз...
!?
Неліктен неге!?
Шағын басылым!?
Шиори!?
Әр кезде көретін күлкің, Кездесуден шыққан жігер
Көрген сайын күлімсіреу, Кездесуден шыққан өмірлік
Бұл адам пұт.
Жүректің секіруінің үдеуі
Адамдардың жүрегінің орталығында ой қалыптасады.
Арманда! *Күліп тұрған жүз!
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Өте сақ болуға болмайтын кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Сақ және сынсыз, әрбір кезең – көктегі кезең♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Абайсыз және кешірімсіз шоу кезеңі♪
Абайсыз және мәңгілік өмір кезеңі♪
Үнемі өрлеу үстінде болатын кезең ♪
Қырағылық пен әдепсіздікке толы кезең♪
♪
Аспан ашық
Әдемі жел шығады
...
Аспан жарқырап тұр
Әдемі жел шығады
...
Аспан ашық
Үміттің шығуы, үміттің шығуы
Үміттің шығуы және үміттің шығуы
Жеткізу компаниясының ашулы күлкісі!
Хабар тарату желісі иесінің ашулы күлкісі!
Мен секірдім
Мен секіріспен келдім.
Жоғары-төмен секіреміз
Мен секірдім
Дағдарыс мүмкіндігі!
Дағдарысты өзгерту мүмкіндігі!
Жағдайды өзгерту мүмкіндігі!
Дағдарыс мүмкіндігі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын идол әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік әрекетіңіз ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргісі келетін пұт әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Мен көргенді ұнататын пұт қызметі!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Маған сіздің кумирлік белсенділік ұнайды!
Бекіту кездесуі әрі қарай оқу Idol әрекеті!
...
Жеке заттарыңызды алыңыз.
Әңгіме бойынша әсерлі ойлар
Майо-чан мен Шиори-чан төбелеспекші.
...
Екеуіміз Princess Planet Grand Prix турниріне бірге түскенімізге қатты қуандық.
Бұл да бұзылмайтын құқықтық мәселе.
Таңдау жоқ.
Бірінші қадам - ​​өзара қақтығысты болдырмау.
Біз бала кезден дос болсақ та, Айқаста рейтинг үшін бәсекелеспіз.
Кейто Гай Ретсіз
Уау~ Кейто суық.
Сіз нені айтасыз? Сіз екі бірдей адамның Оме бамбук атын қолдайсыз ба?
-де? Бала кезден екі дос ретінде қайсысын қолдайсыз?
Қайдасың?
Сіз не істеп жатырсыз?
Жеткізу тәртібі қандай?
Не? Сол тасуки
Майка Накушика!!
Сіз шайқасты аяқтадыңыз ба?
Ұрысты бірден бастаймыз ба?
...
Шиори кенеттен не болды...
Майка Накушика! Тағы бір қоңырау!
Май Сакура Жоқ! Өтінемін, менімен сөйлеспе!
!?
Иә!?
...
Yaho~ Shiori!
Майка Накушика!
Май Сакура Жоқ!
Шағын басылым! Тұрып, түскі ас іш
Шиори! Бірге түскі ас ішейік
Майка Накушика!
Май Сакура Жоқ!
Шағын басылым қажет емес пе?
Шиори Бірге жаттығуды қалайсыз ба?
Сізге ұнады!
Бағдарлама коды…
Мен не айттым? Майка Научика
Май Сакура: Сіз жоқ дедіңіз, солай ма?
Қарақұрым қоңырау белгісі мұнараның шыңынан алыстап барады. Мен оны сеземін.
Неліктен?
Біз шешімге тікелей жауаптымыз.
Біз тікелей жарысатын қарсыласпыз
Мүмкін емес қайта бейнелеуден бұрын Наясу дүниеге келді.
Бұрынғыдай бір-бірімізге үйреніп кете алмаймыз.
Маған не істеу керек
Мен Майуды жеңемін
Өйткені бұл дос, қабілетсіз бағыныңқы.
Доспыз деп өзіңізді ұстамаңыз
Кітаптың шынайы мағынасы!
Бұл не болды, Шиори?
...
Сәлем Майзакура-чан!
Шыны
Рури-чан
(дауыс)
(қоңырау дыбысы)
Шағын басылым
Шиори-чан
Сіз серуендей аласыз ба?
Сізбен бір сәт сөйлесе аламын ба?
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
көремін.
«Мираки жақын!» шағын басылымын қараңыз.
Шиори-чан «Майзакура, жоқ!» деді ме?
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек…
Юкине-кун, бұл адамды танисың ба?
Бұл шағын басылым ба?
Майо-чан мен Шиори-чан бала кезден достар, солай ма?
Сіз үшін қайшылықты уақыт па?
Төбелескенде, қалай бітірдіңдер?
Ой...
Хмм...
Мен бұрын өлгенмін.
Сіз төбелесіп көрдіңіз бе?
!?
Иә!?
Мен бастауыш сыныпта оқып жүргенімде, бастауыш мектептің үшінші сыныбында...
Шиоримен алғаш рет бастауыш мектептің үшінші сыныбында оқып жүрген кезімде кездестім...
Кіші басылым – өзі шығаратын шағын ене
Шиори – үнемі өз бетімен кітап оқитын бала.
Мен кітапқа ең ерте қызығатын кезім.
Алғашында қандай әңгіме оқып жатқанымды білгім келді.
Жұмысқа қабылдауды растау
Мен сенімен сөйлестім.
Түпнұсқадан гөрі бұл интроверт қыз студент
Мен сені тыныш бала деп ойладым.
Әңгімелесу кезінде әңгіме аяқталмаған.
Шиори өзіне ұнайтын нәрсе туралы айтқанда өте көңілді көрінеді.
Мен не істерімді білмеймін.
Біз білмей тұрып, дос болып кеттік.
Алдыңғы он соңғы шайқас
ﾄｯﾌﾟﾃﾝ･ﾌｧｲﾅﾙﾊﾞﾄﾙ
Жағдай туралы ақпарат
Бір қорқынышты нәрсе болды.
Соңғы шешім қабылданды.
Шайқасқа келетін болсақ, Майо да жеңіліске қарсылас.
Мен шайқаста жеңіске жету үшін бар күшімді салуым керек.
Жеңіске жету үшін бар күшімді саламын.
Оларды таба аламыз ба, Мелони?
Мен көремін.
...
Мен жай ғана Майо-чанмен қатты ұрысқым келеді
Әдейі кездесу салдарынан жәбірленушінің мінез-құлқы болды
Адамдар сізді ұнатпайтындай әрекет жасайсыз ба?
...
Киоко-сенпайға айттыңыз ба?
Мен саған ұстаз бола аламын.
Өйткені сен менің ағамсың.
Бұл... Бастауыш сынып оқушыларының сурет көрмесі?
Бұл... бастауыш мектеп ойыны ма?
Бұл《Махаббат әдемі арман елі》
«Алиса ғажайыптар әлемінде»
...
Бұл керемет!
Болмыстың бірінші ретінің қайшылығы.
Содан кейін біз ешқашан ұрыспадық және мәңгілік ең жақсы дос болып қалдық.
Қарым-қатынаста өмір сүрудің сәттілігі туралы әңгіме
Айкацумен бәсекелес болып қалсаңыз
Заңды орындамау досымызбен бітті.
Менің ойымша, біз енді жақын дос бола алмаймыз
Менің сөздерім
Цукаса
Ұзақ уақыт аралығындағы қайшылық
Ешқашан ұрысып көрмесек те, сен мені ең жақын досым деп айта аласың ба?
Кейто Кейтоның өлім сериясы
Оның Кейтоға қатысы жоқ, солай ма?
Сіз ұялшақсыз ба?
Май Сакура әрқашан Шиоримен соқтығысудан аулақ болды, солай ма?
Жиналыс шартында қайшылық бар ма?
Екеуінің төбелеспегені сондықтан емес пе?
...
Иә?
Екінші Оме бамбук өсіндісінің қазынасын қараңыз!
Балалық шақтағы дос 2-бөлімнің құнды пікірі!
Оме Чикума №2 кім?
Балалық шақтағы дос кім 2 бөлім?
...
ｴﾍﾍ…
Кітапты оқысаңыз, оқыңыз.
Менің ойымша, Шиори да Майоның өзін ұстап тұрғанын байқады.
Шағын басылымды алғыңыз келмесе...
Шиоридің менен қашқанын қаламаймын...
Басты кейіпкер деп ойлағаным, бұрыштың махаббаты.
Мен басты кейіпкер Алисаны ойнағым келді.
Әннің соңғы бөлімі, бүкіл топ, көрермендер сүйіспеншілігі, бүкіл ән ұсынылады.
Сыныпта танымал және барлығы ұсынған Майо.
Сіз дауыс бергенде Love Love ойынын кім ойнайды...
Элисті кім ойнайтыны көпшілік дауыспен анықталады.
Майко ``Тірі емес туралы еске алу''
Майо: "Мен жолдарды есіме түсіре алмаймын" деп бас тартты.
Сондықтан мен махаббатты орындадым...
Сондықтан мен Алисаны ойнауым керек еді...
Ол кезде сәтсіздікке себеп болған жүректі ашу.
Мен ол кезде қуанғаным сонша, оны байқамай қалдым.
Майко Тайонжурйо
Өйткені Майзакура мейірімді
Менің ойымша, бұл менің сезімім.
Ол маған рөлді беруге құлықсыз болды.
Шағын басылым...
Бетбелгі…
Шағын басылым!
Бетбелгі!
Иесінің орнын тексеріңіз!
Бұл жолы басты рөлден бас тартпаймын!
Май...
Майзакура…
Мен шағын басылымды ұтып алғым келгендіктен, жұлдызды шардың ханшайымы жеңеді!
Мен Шиориді жеңіп, Planet Princes Гран-приіне қатысамын!
Мен осындамын және т.б.
Мен бұл сөздерді күттім.
Қажетсіз қайта келу
Енді ұстап тұрудың қажеті жоқ
...
Келіңіздер, шындап айтысып, мәселені шешейік.
Иә!
Төтенше жағдай Төтенше жағдай...
Шартты жағдай...
Иә! Ха...
Иә!
Тіпті!
Тікелей эфир!
Сәттілік!
Бұл тамақтану үшін ең жақсы орын!
ха ха ха
Шайқас аяқталғанға дейінгі оныншы шайқас.
Мен бағдарламаны бастауды шештім.
Қорытынды: Ауылдан кетуім керек пе?
Накан Накан!
...
Жазып ала аласыз ба?
Біздің достығымыздың уақыты
Майкоя мүсіні
!?
Нага Канаме кездесуі аяқталды
Кіріспе «Қазір он ойын зерттеушісі ойыны»
Қайтыс болған шағын қамал
Нәтижесінде қос лабиринт пайда болады. Бірінші орын ма?
U... осында
Шағын басылымның шығатынына сенімдімін.
...
Жапон биі басталған сайын, аспан астанасы ешқашан қызықты болуын тоқтатпайды.
Өзімшіл...
Иә?
Бұл жақсы таңдау.
Белсенді энергияны байыту
Бір университеттің студенттері үшін тікелей орналасқан орталық орын
Ойымды билейтін жерге бағыттайтын адаммын.
Шағын басылым!
Бұл әңгіме де шағын әңгіме!
...
Кез келген уақытта есепті қалай шешуге болады деген сұрақ
Мен де тік қиял адаммын!
Гато Шичидо
Мен қайда екенімді ойладым.
Гая белгісіз жол
Шағын басылымды алғаш ойлап тауып, жасаған едім.
...
Мен абдырап қалдым, бірақ қорқамын
Тәңірлер қайтып келгенде сол бір оқиғаны ойлап...
Бар сәт, ерекше нәрсе, бұрын-соңды болмаған нәрсе
Тоноджо тілін түсіну
Кодтық аты: Принцесса Торн
Біртүрлі әңгіме ме?
Біртүрлі әңгіме бар ма?
...
Сіз қалай ойлайсыз?
Алдыңғы он соңғы шайқас
Мен өте ойлымын.
Дегенмен, одан да күшті эмоциялар!
...
Тұсаукесеріміздің ең қызық қойылымы!
Иә!
Барлық елшілер күшті өнер көрсетті!
Айтуыңыз керек... Маған жұмыс керек!
Түпнұсқадағы әндер...
Топ ондық финалдық шайқаста түпнұсқа ән айтқыңыз келе ме?
Иә!
Менің қиялымның ең құмарлық көрінісі
Екеумізбен ең қызу кезеңді өткізгім келеді.
Сіз өзіңіздің эмоцияларыңызды айта аласыз!
Осы сезімді әнмен айтып, баршаға жеткізгім келеді!
...
Музыкаға қатысты
Бұл екі тарап анықтайтын коммерциялық мөлшер...
Бір-бірімен жарысатындар талқылап, шешім қабылдауы керек...
...
Иә, түпнұсқада ақау жоқ.
Рахмет!
Қараңыз!
Алдыңғы он финалдық шайқас енді ресми түрде ашық!
(соғыс айқайы)
Жұлдызды сфера ханшайымының керемет ұсынысына қатысу мүмкіндігі.
Мен де солай істеуім керек.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Наганың сыртқы түрі, белгілі бір талаптарды қолдау және жауапкершілік
Бір аспан болса, оны аман-есен аяқтап, жоғарғы төбелік қатынасты, әпкеңнің пұтын, денеңнің денесін аласың!
Жеңіс - ең жақсы!
(соғыс айқайы)
Саяхаттың соңы осында.
...
Жаңа ғана платформада қарауды аяқтадым!
Ең құмар!
Сенкио Оба
Ғажайыптар әлемінің құйрығы
Біз қалай бастағанымыз туралы әңгіме
Мен Бимёичи кезінде осындамын.
Кодтық аты: Принцесса Торн
Токохару Вистерия Ұйқыдағы ару
Ұйқыдағы шырмауық
Ұйқы кезінде оянғаннан кейін
Ах!
Ақаулар жоқ
Таза Феникс
Алтын қанатты аспан!
Сахнаға ұшып барыңыз!
Иә!
...
Аврора Пегас
Пайдалы жарық, әлемдегі ең жетілдірілген түстер
Нами Зенг сияқты әлем
Гай!
(соғыс айқайы)
Қаю Қоқан Қохана!
Екеуміз бірге болсақ, сөйлей алмаймыз.
Екі жеке тұлғаның да пайда болған сәті
Мен кофені әрқашан суық деп санаймын.
Ағымдағы идея басталғанда, кесе қолданылған уақыт аяқталды.
Бақытты кездер қанттай ериді
Заманның нұры – қант, Жер еріген тәкаппар
Сол тәттілікті еске алғым келеді
Тәттілер туралы естеліктер
Мен тапқан толқу
Қиялдың сансыз қимылдары
Мен сізге солай айтқым келеді.
1510 жер туралы есеп
Маған тезірек тыңдауға рұқсат етіңіз.
Жақсы ой
Өтірік емес екеніне көз жеткізгім келеді.
Менің бұл жерде емес екенімді растаңыз.
Өйткені біз бірдей уақыт көлемінде өмір сүреміз
Екеуміз де бір уақытта белсендіміз.
Көп нәрсені түсіндім бе, түсінбедім бе, бәрін түсінемін.
...
Мазасыздық кезінде де көрінбейтін болашақ
Көрінбейтін болашақ, алаңдаулы уақыт
Менің жанымда әрқашан күлкі бар
Достық күлкі
Менің жүрегім жеңілдеп кетті
Мен өз сезімімді түсінемін.
Аспан ұшатындай көгілдір
Аспан үстіндегі аспан
Турларға арналған турлар
...
Лулу турына саяхат
Экскурсия
...
(соғыс айқайы)
Кохана Котаку Шағын шығарылым!
Жеңіс - бұл...
Кішкентай гүл!
(соғыс айқайы)
Соңғы он шайқас аяқталғаннан кейін
Ағымдағы жағдай туралы соңғы ережелер
Заңды алып тастауға байланысты
Позицияда өзгеріс жоқ!
Жұлдызды сфера князының күші жоқ...
Ең қызу, пұтқа ұқсайтын, ең қызу оқиға!
Ыстық тамақты алудың ең жақсы жолы қандай?
Кішкентай гүл!
Кобана сәтті!
Гай! Шағын басылым!
...
Жылудың жоғарылауының қозғаушы үлесі
Үстіңгі гүлдің үшінші бөлігі!
...
Ағымдағы жағдайдың нәтижесінде кішкентай гүл қазір жүріп жатыр, ал Жұлдыз сферасының ханшайымы үлкен шешім қабылдады!
I... Жұлдызды әлемнің ханшайымы
Нана... Шыны ыдыстардың қатынасы?
Туған күнің құтты болсын!
Мен сені қатты жақсы көремін!
Мен сені жазған кезде жақсы көремін!
Заттарды алдын ала сатып алыңыз! Гонари Гонари
Біртүрлі үлкен оқиға!
Құрылуы
Менің жақсы досым
Бақыттысың, бақыттысың
Бақыттысың, бақыттысың.
Бақытты бола аласың, бақытты бол
Бақыттысың, бақыттысың
Мен нені таңдауым керек?
Шешімсіз! Жақсы қорытынды
Жоғарғы алдыңғы жағы
Мұның бәрі тұр ма?
Барлығына тұрарлық ба?
Мұның бәрі қала туралы ма?
Барлығына тұрарлық па?
Мұның бәрі оған тұрарлық па?
Мұның бәрі астананы басқаруға байланысты ма?
Мұның бәрі тұр ма?
Осының бәрі тұр ма?
Шебер өсиетінің шығу тегі
Ешқашан тоқтамайтын үйлесімділік
Бейбіт уақыттағы тікелей елші
Оны қазір айта аласыз!
...
Яяя
Міне, келдің!
Туған күні
...
«шынайы махаббат»
Яяя
...
Ең әдемі ойын-сауық☆
Туған күні
...
Маған хабарлаңыз
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Ұшу уақыты ♪
Ұшу уақыты ♪ Уақыты
Кету♪Уақыты
Кету ♪ Уақыты
Бұл жарық!
Бұл Аврора Пегасус!
Менің киноға түскеніме көп уақыт болды.
Мен Майоны бұрыннан білемін.
Иә! Бұл менің бірінші рет киген костюмім.
Иә! Бұл менің бірінші киім киетін киімім
Жақсы қазына керек!
Біз оған қамқорлық жасауымыз керек!
Әрине!
Кадзуки Ойкея
Барлығы бірге
Айнаға кіріңіз!
ﾐﾗｰｲﾝ！
Тіпті өмір жақсы.
...
Мен сенімен кездескім келмейді!
Жақсы ой Мен сізбен кездесуге бар күшімді саламын!
Жұп жұлдыз сфераларының жиынтығы!
Нақты шайқасқа 5 секунд қалғанда!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory